ACCUEIL
========

Parcours crosscanal 
Préparez-vous à accueillir les clients sur les canaux de leur choix.

Efficacité commerciale
Optimisez votre efficacité commerciale en refermant l’écart entre le marketing et la vente.

Expérience client
La connaissance client est inutile si elle ne sert pas l’expérience d’achat.

Qui sommes-nous ?
Second Bureau travaille avec vous sur votre efficacité digitale, grâce à la connaissance client à l'optimisation de votre force de vente.

Notre bureau à Paris
Notre bureau à Pékin


L'AGENCE
=========

Nous aimons nos clients...
en aimant ce que nous faisons pour eux.

Second Bureau est une jeune société fondée en 2010 à Paris et Pékin.
Notre vocation est de vous assister dans l’optimisation de votre relation client B2C et B2B quelque soit le canal de contact.
Notre démarche marie une méthodologie analytique acquise auprès des plus grands cabinets de conseil à la créativité d’une agence de marketing. Nous avons la conviction que les entreprises doivent s’adapter pour répondre plus efficacement à des consommateurs, partenaires, salariés connectés.
Notre démarche est une réflexion verticale vous permettant de mettre en place la meilleure solution correspondant à votre structure.
De la stratégie aux différents canaux, en passant par votre organisation et vos outils, devenir efficace digitalement nécessite une mutation de votre entreprise.
Notre force est de pouvoir vous accompagner tout au long du processus et de vous guider pour faire les bons choix.

"Chez Second Bureau, nous n’avons de richesse que notre équipe. 
Une équipe pluridisciplinaire et multiculturelle, composé d’experts marketing, de geek, de consultants, jeunes diplômés et expérimentés, créatifs et d’analytiques."
Someone famous in Second Bureau. (Wanted to stay anonymous)

Rencontrez notre équipe...

Amin
Co-fondateur & Directeur Général Europe 
Ce passionné de zombies vous proposera des idées efficaces et créatives.

Gilles
Co-fondateur & Directeur Général Asie 
Ce geek chic traduira vos besoins en projets techniques et complexes.

Romain
Chef de Projet
Efficace, rapide et poli, Romain sera votre meilleur ami. Ses productions sur-mesure vous raviront.

Julien
Directeur de Projet
Ce consultant stylé et technophile vous accompagnera dans tous vos projets.

Li Zhe
Chef de projet technique 
Le ruby est le seuil bijou qui lui sied. Parlez lui Flash, il ne sera plus là.
NOTE pour le traducteur : ce sont des références à "Ruby" et "Flash" qui sont des langages de programmation.

Laura
Analyste Marketing 
Passionnée de marketing, elle peut aussi vous parler chaussures.

Yang Hua Chang
Responsable Financier 
Jouer avec les chiffres est pour Danny une partie de plaisir. Boire une bière aussi.

Li Yang
Développeur
Parler lui Java, il sourira. Ce passionné de voyage vous étonnera.

Thibaut
Directeur de projet 
Thibault vous accompagnera avec doigté. Et toujours dans la bonne direction.

Li Lin
Manager développement 
Bilingue chinois/français, c'est l'efficacité féminine de l'équipe à Pékin.


NOS SERVICES
============

Des offres complètes pour développer votre efficacité commerciale.
Vous aider à aligner votre stratégie digitale et vos objectifs commerciaux. 

Parcours crosscanal
Nous vous aidons à accueillir vos clients avec une expérience de qualité quelque soit leur canal de prédilection.

Expérience client
Nous vous aidons à mieux connaître vos clients et personnaliser l’expérience que vous leur proposez.

Force de vente
Nous vous aidons à adapter votre force de vente à des clients connectés, afin de valoriser le volume d’information et la multiplication des canaux.


Parcours crosscanal
-------------------
Soyez pertinent sur tous vos canaux

Vos clients exigent une expérience de qualité de votre marque quelque soit leur canal de prédilection. Chaque étape dans leur parcours d'achat est une occasion de les gagner ou de les perdre. Il ne s’agit pas de baliser les parcours client ou de digitaliser vos points de vente. Il s’agit de se poser la question du rôle de chaque canal dans la relation avec un client connecté. Nous vous aidons à identifier les leviers pertinents à activer sur les canaux qui servent le mieux vos clients.

 Analyse des appétences client

 Optimisation du parcours client

 Construction de l'offre, de sa mise en avant et de son animation par canal

 Elaboration de business case et de plans de transformation
 
 Contactez-nous
 
 
Expérience client
-----------------
Offrez une expérience unique à chaque client

La personalisation est la clé d’une relation client réussie. Les marques disposent de quantités de données sur leurs clients, paradoxalement comprendre le comportement du client n’a jamais semblé aussi complexe. Nous vous aidons à rendre votre connaissance client “actionnable” et à proposer une expérience riche à vos clients pour que votre relation deviennent durable et non plus opportuniste.

 Segmentation, ciblage, analyse des comportements client

 Elaboration de plan d’action marketing, gestion de campagnes ciblées

 Elaboration de concepts expérientiels, mesure et optimisation de l’impact

 Optimisation des processus, des outils et de la gouvernance de la donnée client

 Elaboration de business case et de plan de transformation
 
 Contactez-nous
 
 
Forces de Vente
---------------
Aidez votre force de vente à mieux vendre

Votre force de vente évolue dans un contexte changeant. Des clients connectés, un volume considérable d’information à intégrer, la perte d’influence auprès des clients et la multiplication des canaux de contact. Nous vous aidons à adapter vos méthodologie, votre organisation et vos outils de vente. Nous vous aidons également à réduire la distance entre le marketing et la vente pour une efficacité commerciale accrue.

 Optimisation de portefeuille client

 Optimisation de l'organisation et des processus de vente

 Automatisation de la Force de Vente

 Suivi de performance commerciale

 Elaboration de business case et de plans de transformation
 
 Contactez-nous
 
 
 NOS CLIENTS
 ===========
 Vous trouverez toutes nos références, mais également des précisions sur les missions effectuées en cliquant sur l'image.
 
 
 
 CONTACT
 =======
 Vous souhaitez rester en contact avec nous ou en savoir plus ? Utilisez simplement le formulaire de contact ci-dessous ou contactez-nous directement.
 