首页
========

纵横交错的渠道
无论客户选择哪种渠道，我们都可以帮助您从容以对。

商业效率
通过缩减市场与销售之间的差距，从而最大限度地提高您的商业效率。

客户经验
对客户的认知如果不能为销售服务，它将没有任何意义。

关于我们
在对您的客户有更进一步了解的基础上，优化商务部门的组织结构，第二办公室帮助您更有效地使用网络工具。

我们在巴黎的办公室
我们在北京的办公室


代理
=========

我们爱我们的客户...
因为我们热爱着为他们所做的一切努力。

第二办公室是一个年轻的公司，成立于2010年，在巴黎和北京都设立了代表处。
无论联系渠道是哪种，我们都将致力于帮助您完成优化B2C和B2B客户关系的使命。
我们从那些最大的咨询公司获得分析的方法论，再与营销机构的新创意相结合。我们的理念是企业必须让自己更适应、更有效地满足消费者、合作伙伴、以及相关员工的各种需求。
我们的工作使实际情况得以直观反应出来，从而帮助您实现适合您公司结构的最佳解决方案。
从针对不同渠道的营销战略，到现有的组织结构与工具，要想实现网络工具效益的最大化，只有通过公司转变才能实现。
我们的优势就是在整个过程中陪伴您，引导您做出正确的选择。


“在第二办公室，我们的财富就是我们的团队。
多学科和多元文化的团队包括：市场营销专家，电脑专家，咨询顾问，文凭与经验并有的年青人，创造型以及分析型人才。“
第二办公室的一些名人。（暂时匿名）


认识我们的团队...

Amin阿民
联合创始人兼欧洲事务董事总经理
喜爱僵尸的他将为您提供十分有效且富有创造性的建议。

Gilles吉尔斯
联合创始人兼亚洲事务董事总经理
电脑迷一个，他会把您的需求转化为复杂的技术项目。

Romain罗曼
项目经理
高效，快捷和礼貌，罗曼将是您最好的朋友。他为您量身定制的产品必会让您满意。

julien朱利安
项目经理
这位时尚与技术兼顾的顾问将在所有项目中全程陪伴您。

Li Zhe李喆
技术项目经理
他非常擅长Ruby编程语言。但如果说到Flash动画编程，他会马上逃得无影无踪。


Laura劳拉
市场分析师
热爱市场营销，也喜欢谈论鞋子。

Yang Huachang杨华昌
财务经理
和数字打交道他来说是件美差，喝啤酒也是。

Li Yang李阳
开发人员
和他谈论JAVA，他会微笑以对。热衷旅游的他常常会有令人意想不到的惊人之举。

Thibaut蒂博
项目经理
蒂博是个很有办法的人，更难得的是他始终保持正确的方向。

李林
发展经理
精通中/法双语，是北京团队中效率卓著的女性成员。

我们的服务
============

为提高您的商业效率提供完整的解决方案。
帮助您整理数字化战略及商务目标。

纵横交错的渠道
无论您的客户选择哪种渠道，我们都可以帮助您以优质的服务体验应对自如。


客户经验
我们可以帮助您更好地了解您的客户并向客户提供个性化服务体验。

销售团队
我们帮助您让销售团队更加适应相关客户群，使信息量和渠道叠加实现增值。

纵横交错的渠道
-------------------
让所有渠道恰如其分

无论您的客户选择何种渠道，他们都希望得到贵公司品牌的优质服务体验。他们购买过程中的每一个环节都是一个变数，或赢或输。在这里，重要的并不是简单标记客户体验历程或统计销售点数，而是要自问：在与相关客户群的联系中，每个渠道的作用如何？我们将帮助您确定激活渠道的哪些杠杆更恰当，以便更好地服务于客户。


  客户预期的分析

  客户路线的优化

  起草报价，项目的启动推进以及通过渠道运作起来

  商业案例设计及转型发展计划的制定
  

  联系我们
  
  
客户体验
-----------------
为每个客户提供独一无二的体验

客户关系的成功与否，个性化是关键因素。品牌企业通常拥有强大的客户数据库，但与之矛盾的是其客户行为实际上并不像数据所显示的这般复杂。我们将帮助您整理客户数据，使您所掌握的客户认知更“有利于操作”。这将有助于您向客户提供更丰富的体验建议，以便使您与客户的关系更持久稳定，而不再是随机性的。

  市场细分，设定目标，客户行为分析

  市场营销计划的制定，有针对性的营销管理

  发展体验式的概念及手段，并扩大其影响

  优化流程、工具以及客户数据的管理

  商业案例设计及转型发展计划的制定
  
  
联系我们
  
  
销售团队
---------------
帮助您的销售团队取得更好业绩。

您的销售团队是在一个不断变化的环境中发展：相关客户群、数量庞大的待整合信息、对客户影响力的减弱、以及联系人的渠道的激增。我们帮助您调整您的方法论，调适组织机构和销售工具，以便适应新环境的变化。我们还可以帮助您缩减市场与销售之间的差距，提高企业的商业效率。

  客户投资组合的优化

  组织结够与销售流程的优化

  销售团队的自动化

  业务绩效的跟踪监控

  商业案例设计及转型发展计划的制定
  

  联系我们
  
  
  我们的客户
  ===========
  这里展示的是我们所有的客户，供您参考。如您直接点击图像，可获得当时活动的详细信息。
  
  
  
  联系方式
  =======
  您希望与我们联系或了解更多信息？只需使用下面的联系表格或直接联系我们即可。



